pararse en esta carpeta con el cmd o powershell y ejecutar
docker-compose up

acceder a localhost desde un navegador!
Tambien puede accederse desde otro pc de la red

:: en bd-persist se guarda la base (si se borra hay que entrar al djangoserver y ejecutar en /app el comando python manage.py migrate para regenerar las tablas
:: en nginx-persist se guarda la config del nginx para hacer de proxy reverso por si quiere verse.

:: Intente que los contenedores levanten en orden en el compose usando  depends_on 
pero puede pasar que el orden de los contenedores no sea el esperado y levante la base al final,y ahi se rompe todo.
en ese caso hacer docker ps, stopear la el django y levantarlo de nuevo.

